別に今までだって あったでしょ
外でしちゃうこと
タイミングがタイミングだからさ
さっきから何見てんの？
精子ドナーのマッチングサイト
こんなの どうやって選べばいいか
分かんない
お二人とも できればレスを
解消させていきたいと思われているのは
一致しているようですし
前に進んでいきましょうかね
スケジュール決めよう
え？ 何の？
する日
私 真剣だから
１周年とオーディション受かって
おめでとう
めっちゃ かわいい
｢ツリーハウス｣の社長に
ナンパされるなんて
ついに 運が向いてきたかもしれない
キャー！
そういえばさ ドナー見つかったの？
昨日の昼間 会った人なんだけど
会った瞬間 この人ならって思えて
え？ どこの病院？
分かった
え… 詩？
ごめん 真琴が事故ったって
病院行く
詩？
そこです
はい
これで
すいません 救急外来は？
２階です
すいません
真琴！
詩
バイクで転んじゃってさ
あっ 大丈夫？
大丈夫 大丈夫
頭 打っちゃったからさ
一応 念のため
精密検査しようってなってんの
無事でよかった
大丈夫だよ
（ノックの音）
はい
ねえ 真琴…
あっ マネージャー
どうも
友達です
あ… どうも
どうも
ねえ真琴 ちょっと
仕事のスケジュールの話していい？
はい
来週の あの雑誌の撮影なんだけど…
あっ
じゃ 私出てますね
ごめんね
リスケになっちゃったの
おはよう
おはようございます
あっ おはよう
ごめんね 遅くなって
定例 始まるね
いえ あの
今日の夜って忙しいですか？
どうしたの？
久々に ご飯行きたいなと思って
ああ 今日はちょっと…
ごめんね
そうですよね ごめんなさい 急に
また今度誘います
うん ごめんね
恭子 最近忙しそうだね
え そう？
大丈夫？
うん どうして？
大丈夫だよ
今朝だって
遅れるなんて 珍しい
ちょっと打ち合わせあって
何かあるなら言ってよ
何もないよ
大丈夫 フフ…
やばくないすか？
何これ やばいね
おいおい 美山
これ まさかお前じゃないよな？
同じプロジェクトいたやつって
いや 違いますよ
まさか
だよな
じゃ誰だよ？
ってか 千葉やばくないですか？
何でこんなツイート
俺 あそこ付き合ってるの
知らなかった
あ～ もう
本当怖いよな こんな書かれて
いや ありえないっすよ
マジこえー
あいつ 今日出社してないっしょ？
そういうこと
ちょっと もしもし
ねえ 千葉さんと付き合ってたの？
いや…
俺 特定の相手とかいなくてさ
お互い そういう関係って
思ってるつもりだったんだけど
つもりって
向こう
がっつり付き合ってるつもりでいるじゃん
だから つもりなんだよ
向こうも
なんだよそれ
千葉さんは連絡つくの？
いや 何回も電話してんだけどさ
全然出ないんだよ
早く投稿消してもらわないと 知也やばいし
私だって
分かってるって そんなの
ちょっと…
今 連絡してるから
パパ 早くおうちに帰って遊ぼうよ
そうだね パパも頑張るぞ
（足音）
まだ いらっしゃったんですか
今日は もう
お引き取りくださったほうが…
真琴も疲れてますんで
はい
（通知音）
こんにちは
ちょっと相談があって連絡しました
今度 表参道で会食があって
おすすめ あったりしますか？
ここは ベルギーの三つ星レストランで
経験を積んだシェフ２人が
新しくオープンしたお店です
ここのシェフは
カンテサンス出身で
新鮮なお魚を使ったフレンチが
人気のお店です
ここは
私も行ってみたいと思ってるお店です
店内の雰囲気も すてきそうです
ありがとうございます
こんなに送っていただけるなんて
見てみますね
（通知音）
みんな～ 緊急事態
これ 本気で潰しにかかってるね
この男のとこに飛べるようになってるの
マジで悪質
だよね…
そして
矛先はこっちに向く可能性あります
え！
この“マジ裏切られた”ってとこに
怨念を感じる
この“裏切られた” 私に!?
いや 知也でしょ？
いやいや 遥にも向いてんね
どうしたらいいんだろう
怖いんだけど
ねえ
ここで話さないで
みちるさんの所 行けば？
だって恭子にも聞いてほしいし
なるべく安静にしたいんだけど
寝たままでいいから
ごめん ごめん
はい お腹あっためて
はいはい
着床しますように
はい 着床しますように
ＯＫ
さ湯とか飲む？
入れてくる？
あっ いいよ
帰って
ねえ もう危ない
危ない 危ない
恭子はどう思う？
とりあえず今は 遥の名前出てないんだし
大丈夫じゃない？
早く消してもらえれば
でもさ １回ネットに書くと
ずっと残っちゃうんだよ
デジタルタトゥーっていうし
怖すぎる
っていうかさ
こういうプライベートなことを
どうしてＳＮＳに書くのか理解できない
直接この男に言えばいいのに
社内で２人も関係を持つ
この男も男だけど
トラブルになるに決まってるのにね～
バカだね～
ねえ とにかく
奏多君にだけは バレないようにしなよ
（通知音）
危ない 危ない 危ない
知也 奏多
どっち どっち？
奏多
あ～ 助かった
何？ 何？
今日さ
セックスセラピーの成果を
試そうっていう日にしてたんだけど
遅くなるって
さすがに そんな気分になれないかな
どんな約束してんの？
いいじゃん これは進歩じゃん
進歩 進歩なんですよ
なのに私は 何をして…
自業自得だね
ですね
ですね～
ってかさ
真琴ちゃん 大丈夫なのかな
たしかにね
ね…
詩？
なんで
来ちゃった
昼間ゆっくり会えないから
びっくりした
バレたら やばいよ
体調どう？
広告の撮影までには退院できるって
そっか
なんかロミジュリみたい
夜中に忍び込んできて
フフ たしかに
でも普通に入れたよ
あっ セキュリティー 適当
有名モデルがいるのにね
有名じゃないよ
有名になっちゃうんでしょ？
会いたかったよ
うん
まだ いらっしゃったんですか？
真琴 荷物ここに置いておくわね
すいません
ただいま
（通知音）
会食の場所 おすすめのところ
とても良かったです
ありがとうございました
それはよかったです
お礼もしたいのですが
ちょっと お話ししたいことがあって
もしよければ
今度 食事に行きませんか？
（ドアの開閉音）
行ってらっしゃいませ
土曜日の京都行きの新幹線とホテル
予約しといてくれ
かしこまりました
２人分ですね
調べておきます
（通知音）
花音さんが行ってみたいと言っていた
こちらのお店でいかがですか？
是非です！
っしゃあ
（通知音）
詩 ごめん
しばらく会えない
病院も来ないで
（通知音）
例の社長に 話があるって言われた
告白フラグかもしれない！
ちょい ちょい ちょい ちょい
これ やばい やばい やばい
何？ 何？
千葉が また投稿してる
この写真の女って
うそでしょ？
美山
ちょっと来てくれ
はい
写真見たか？
あ いや… まだなんですけど…
まずいだろう
こんなことがプロジェクト内で起きてると
クライアントに知れたら
契約 切られるかもしれないぞ
（ため息）
上司として どう思う？
え？
相田!?
失礼します
ったく
面倒なことになったな
すみません
まあ 千葉が投稿するのが悪いんだが
連絡つかねえんだよ
まあ座って
ちょっと
まず事実確認だけさせてくれ
美山も一緒にいて 聞いててくれよ
はい
ああ…
恭子
やばいことになった
え？
すいませんでした
会場 以前もらった図面から
新しい設備が追加されてて
今の仕様だと
ステージが立てられないって分かって
それ いつ分かってたの？
追加が分かったのは 先週ですけど
設営との関わりが
まだ確認できてなくて
とにかく ステージの設計を
確かめる必要があるってことね
はい
急いでデザイン施工チームに連絡して
じゃあ そういうことな
はい 分かりました
迷惑かけて すいません
いや…
そういうこともあるよ
ありますかね
ないか
まあ 投稿消してもらえれば大丈夫だよ
あ～ 駄目だな
自分も最近 全然余裕なくて
確認不足だったなって反省してる
そりゃあ余裕ないでしょ
仕事しながら妊活してるんだから
しかも特殊な妊活をさ
うん
これで妊娠してればいいけど
これからも まだかかるだろうし
みんなに迷惑かけないようにしないと
いたあ…
大丈夫？
うん
今日 なんか骨盤の辺り痛いんだよね
病気に そういう症状もあるみたいで
会社のみんなに相談したほうが
いいんじゃないの？
でも… こんな個人的なことで
心配かけられないし
迷惑かけたくないからさ
個人的なことを相談できないような
会社を作ったの？
はい どうぞ
レモネードね
あ ありがとうございます
私もお代わりください
ＯＫ
あっそうだ 真琴ちゃんは？
大丈夫そう？
はい… 多分
多分？
いや しばらく会えないって言われてから
連絡つかないんですよ
えっ なんで？
いや 分かんないけど
マネージャーに うちらのことがバレて
そう言われてるのかも
そんな
大きな事務所だしね
やっと広告の契約決まったし
それでレズビアンだったとか
勘弁してって感じなんじゃない？
詩は… それでいいの？
いや
でも…
真琴の夢は叶えてほしいから
この間 夜
病院にひっそり会いに行ったら
ロミジュリみたいって
真琴が言って
多分 真琴は
何も意識しないで言ったんだけど
今 考えてみたら
冗談きついって思って
令和にもなってさ
好きな者同士が権力に阻まれる
お話だなんて 嫌だね
まあ 分かんないけど
ただ嫌われたのかも
ねえ 詩
ちゃんと真琴ちゃんから
直接気持ち聞かないと分からないよ
そうだよ
嫌だな…
傷つくの
お～ めっちゃきれいに焼けてない？
うん うまくいったじゃん
すごい
ラー油どこだっけ？
（通知音）
千葉に連絡ついた
謝って 投稿消してくれた
了解
よかった
どこだっけな？
遥のことはバレてなかった
このまま会社にもバレないと思う
あ～ あった あった
早く食べよう
食べよう
じゃあ いただきます
いただきます
恭子さん
ん？
え… どういうこと？
このままじゃ私
もっと迷惑かけてしまう気がして
え… どうして？
あの…
ちょっと今 父の介護があって
週末の夜に実家の方に帰ったり
平日の夜も
向こうに行ったりしなくてはならなくて
両立が難しくて
そうだったんだ
でも相談してくれれば…
あの 今日の夜って忙しいですか？
どうしたの？
久々に ご飯行けたらなと思って
でも… 個人的なことで
迷惑をかけられないですし
現に今 大きなミスしちゃって
大勢の人に迷惑かけて
今が大事なときなのに
私… 全然余裕なくて
すいません
本当にすいません
夏菜子
ちょっと聞いてほしいことがある
みんなも少しだけ聞いてくれる？
みんなに言えてなかったことがあって
聞いてほしいんだけど
実は私
今 妊活にトライしててね
ご存じのとおり 相手はいない
結婚もしてない
だけど
進行すると妊娠しづらくなってしまう
病気が見つかって
子供だけ
どうしても先に欲しいって思って
で ここ１か月くらい
精子提供ドナーの人と会ったり
病院に行ったり
外によく出てたのは
それが理由だった
そうだったんだ
やっぱり個人的なことで
みんなに迷惑かけるの
申し訳ないなって思って
なかなか言い出せなくて
言えてなくて 本当にごめん
全然
言ってくれれば
できることは協力するのに
ありがとう
こういう個人的なこと
みんなに相談しづらいって
私がね
感じちゃってたんだもん
みんなの中にも
そういう問題抱えて
相談できなくて
無理してたって人がいるかもしれない
でも もう駄目だってなる前に
相談してほしい
私でもいいし 有紗でも
誰でもいい
そういうことを共有して
お互い助け合える会社でありたいって
思ってる
だから これからは
私もみんなに相談するし
遠慮なく
甘えさせてもらいます
任せてください
何でも言ってください
力になります
フフ… ありがとう
ごめん
話は終わり
仕事に戻って
はい
本当に辞めたいなら
もちろん尊重する
でも続けたい気持ちがあるなら
続けられる方法 一緒に考えよう
はい
みんなも あんな感じで
きっとサポートしてくれるし
はい
気付いてあげられなくて
ごめんね
ありがとうございます
え!? 相田が異動ですか？
ああ 投稿は消されたけど
このプロジェクト内で起きたことだし
仮に クライアントに知られたときに
トラブルになるだろ
いや でも…
しばらくはアシスタントいないけど
他に誰か入れるか考えとくわ
鎌田はどうなるんですか？
鎌田は まあ…
そのまま残る
相田が異動で 鎌田がそのままって
おかしいですよね…
鎌田はクリエイティブのチーフだろ
替えが利かないから
相田だって替えは利きません
これまで一生懸命アシスタントとして
やってきてくれたんです
そうはいっても もう決まったことだ
こういうときって
いっつも女性が飛ばされて
男性はそのままですよね
たまたまだよ
そんなことで つっかかんなよ
そんなこと？
え そんなことって何ですか？
相田のキャリアが
台無しになるんですよ？
男はしょうがねえな～
みたいになって
女はしれっと飛ばされるの
全然 意味分からないですし
それに
私も異動にしてください
私も知也とやってたんで
は!?
は？ お前 何言ってん…
相田さんが異動になるなら
私も同罪なんで
どうなってんだよ 美山まで…
ていうか
あんただって うちの部の三上さんと
がっつり不倫してたでしょ？
あんたが一番先に
飛ばされてくださいよ！
なんてこと言うんだ お前
って… 本当に言っちゃった…
またご連絡します
はい 失礼します
真琴 今日はちょっと体調が悪くて
会えないと思います
それなら
なおさら会いたいんですけど
心配なので
真琴から もう会えないって
言われてません？
直接 本人の口から聞きたいんです
失礼します
（ノックの音）
はい
そんな顔しないでよ
もう来ないでって言ったのに
でも ひどいじゃん
一方的に
マネージャーにバレた？
キスしてるとこ見られた
別れろって言われた？
よく考えなさいって
大事な時期だからって
それで？
別れてほしい
ごめん
本当にごめん
仕事のため？
そうじゃなくて
それもあるけど
私…
もう… 耐えられないんだよね
レズビアンとして生きていくって
想像しただけで
大変なことの方が多すぎる
将来 結婚もできないし
まだ親にも言ってないし
うち田舎だし
親に言ったら
どんな顔されるのか 想像つくし
私さ
もう… 傷つきたくないんだよね
ごめん
そっか
ごめんね
誰だって
無駄に傷つきたくないよね
（すすり泣き）
私が…
もっと… ちゃんと
強かったらよかった
ごめんね
分かったよ
分かった
びっくりしましたよ
ね～ まさか私もって感じだよね
それもですけど
あんなこと言ったなんて
一緒に異動になっちゃいますよ
まあ ほぼ決定だろうね
黙ってればよかったのに
ねえ 黙ってればよかったのにね
（笑い声）
でも なんかすっきりしました
うん
ああ～ セックスでキャリアが
ふいになるなんて
その言い方やばいですね
やばいね
（笑い声）
乾杯
ああ～ おいしい
しみますね
しみるね～
ああ～ くやしいです！
えっ 花音さんは
将棋も詳しいんですか？
あ それほどじゃないんですけど
社長が何かにはまると
話し相手になるために
ひととおり勉強するんです
へえ すごいですね
あ～ いえいえ
フフ…
失礼します
それで 今日話したいことなんですけど
はい
うちの会社に来ませんか？
え？
実は秘書が辞めてしまって
求人しようかって
考えてたところだったんです
引き抜きっていう形になってしまうので
もちろん よく考えられてからとは
思ってるんですけど
あ…
話って そういう…
すみません 急にこんなこと
あ いえいえ
もちろん 今決めなくても
ゆっくり考えていただいて
後日また…
いえ 行きます
高村さんの会社
実はずっと転職を考えてて
本当にちょうど！
なので
是非お世話になります
ああ… じゃあ
よろしくお願いします
お願いします
ああ よかった
あ… どうぞ
いただきます
あ すいません
どうして うちらだけさ
強さとか覚悟とか 求められるのかな
ん？
覚悟なんかしないでも
生きられるのって いいですよね
いらっしゃいませ
ごめん 遅くなっちゃった
詩 どうだった？
ごめん 帰るわ
詩？
そっとしておいてあげたほうが いいかも
え じゃあ
その場で即決しちゃったの？
うん
でも転職の理由って
その社長目当てってだけでしょ？
そう
でもまあ
今の会社にも うんざりしてたし
早く辞めたかったし
それに 高村さんとお近づきになれるし
ウフフ
絶対そっちの方が いいじゃんねぇ
潔いわ～
私 めっちゃ
追い風吹いてる感じしない？
ね～
私 めっちゃ
向かい風なんだけど
へえ
へえ？
（笑い声）
あ～ 詩
もう帰るの？
うん
（すすり泣き）
社会に存在することが
前提とされてない感じ
詩には
絶対幸せになってもらいたいのに
お母さん
詩のために何ができる？
もういっそ全部話して…
いや ちょっと待って
何言ってんの？
おなかすいてます？
は… はい
ペコペコです
ちょっとお願いがあるんだけど
そうやって
世界って変わっていくわけじゃん
私 幸せになりたい
許されないとは思うけど
本当に反省してるし
信じられないんだけど
マジでありえない